ហេ៎ បើ​ឯង​មិន​ឯកា​ទេ គ្រាន់​តែ​ស្តាប់។
(ភាគទី៦៤)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មែនហើយ អ្នកគ្រប់គ្រង Gong នៅទីនេះនិយាយអ្វី
ដែលចម្លែក។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីចៅហ្វាយនាង
Min Kyung Chae។
នាងមិនដែលរៀបការទេមែនទេ?
នាងបាននិយាយថា Kyung Chae ពិតជា
ម្តាយរបស់ Se Ri។
អ្វី? តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើ​ក្នុង​លោក​នេះ​កំពុង​តែ​កើត​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
រត់ចេញពីផ្ទះ?
សូម្បីតែ Se Ri មិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, មានភាពស្មុគស្មាញមួយ។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
អ្នកស្រី ឃ្យុង ឆេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​បាន​ទេ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែហៅទៅនិយាយលា។
- អ្នកគ្រប់គ្រង Gong ។
ធ្ងន់ធ្ងរតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
មើល​ទៅ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ធ្វើ​ការ
ដូច្នេះ​មក​ការិយាល័យ​ពេល​ក្រោយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រំពាត់​អ្វី​ដែល​សាមញ្ញ
​ជាមួយ​នឹង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​ទិញ​ទំនិញ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​មួយ​ចំនួន
ហើយ​ធ្វើ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ពិត​ប្រាកដ​នៅ​យប់​នេះ។
តើអ្នកគ្រប់គ្រង Gong នៅឯណា?
អូ នាង​បាន​និយាយ​ថា​មាន​រឿង​បន្ទាន់​មក
ហើយ​នាង​មិន​អាច​មក​ផ្ទះ​បាន​ទេ​យប់​មិញ។
ដូច្នេះនាងពិតជាស្នាក់នៅពេញមួយយប់មែនទេ?
ហើយរឿងតូចមួយដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលយើងនៅខាងក្រៅ?
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
នាងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន
អ្នកដឹង។
មក ញ៉ាំអី។
អ្នកត្រូវតែប្រញាប់ដើម្បីទៅធ្វើការ។
អូ ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំលឺថាអ្នកចូលធ្វើការវិញហើយ
ចាប់ពីថ្ងៃនេះ?
ពាក្យធ្វើដំណើរលឿន។
ម្តងទៀត ខ្ញុំគិតថាវាសមហេតុផល
ជាមួយព្រះបិតានៅទីនេះ។
សូមអបអរសាទរ។
អ្នក​គួរ​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ជាង។
អ្នក​មិន​ចង់​បង្អាប់​ប្រធាន​ទេ។
អ្នក​មិន​អាច​ចុះ​ចាញ់​ដូច​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកជាមនុស្សបែបណា។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
និយាយអីញ្ចឹង ម៉េចក៏មិនឃើញ
លាក់សក់ សេរី អញ្ចឹង?
នាង​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​យប់​មិញ​ជាមួយ​មិត្តភ័ក្ដិ។
នាង​ក៏​មាន​ភេសជ្ជៈ​មួយ​ចំនួន​ដែរ។
នាងនៅតែសើមនៅពីក្រោយត្រចៀក។
នាង​គ្មាន​សិទ្ធិ​ស្រវឹង
​ចូល​ដេក​នោះ​ទេ។
ទៅយកនាង។
ចូរ​មក​កុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
តើនាងមិនគួរនៅជាមួយមិត្តភក្តិនៅអាយុរបស់នាងទេ?
នាងធំឡើងល្មមនឹងអាយុ
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កុំជេរ សេរី ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងខឹងប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
កុំ​បារម្ភ​ពី Se Ri។
ពេល​នាង​គេង​លក់​ហើយ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ញ៉ាំ
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​យក​របស់​មួយ​មក​ឲ្យ​នាង
​ដើម្បី​ឲ្យ​នាង​ហត់។
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែជាអ្នកមើលថែនាង។
(ការចែកចាយ)
នាយក Moon អំពីសំណើនោះ
ដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃមុន ...
មួយអំពីការពិនិត្យមើល
លំហូរសាច់ប្រាក់របស់ក្រុមហ៊ុនយើង ដែលមេធាវី គីម គ្រប់គ្រង។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ពិចារណា
​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ​វា​?
ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយស្មោះត្រង់
សំណើរបស់អ្នកបានល្បួងខ្ញុំ។
បន្ទាប់​ពី​យើង​និយាយ​រួច ខ្ញុំ​ក៏​ជីក​ខ្លួន​ឯង​ខ្លះ​ដែរ។
វាប្រែថាយើងបានផ្តល់
សិទ្ធិអំណាចដល់មេធាវី Kim ច្រើនជាងធម្មតា។
ហើយជាមួយនឹងការការពារតិចតួចបំផុតនៅនឹងកន្លែង។
លោកមេធាវី គីម ស្ងើចសរសើរ
លោកប្រធានមុននេះ
ពិធីការជាច្រើនត្រូវបានគេមើលរំលង។
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកត្រូវដាក់ការការពារទាំងនោះ
ដូចទៅនឹងដៃគូផ្សេងទៀតរបស់យើងដែរ។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​កម្រិត​ណា​ទៅ
​ នាយក​ Moon?
ជាការប្រសើរណាស់, នោះអាស្រ័យលើអ្នក, ជាការពិតណាស់។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំមិនជឿទាំងស្រុងលើមេធាវី Kim
ដែលត្រូវបាននិយាយថា
ខ្ញុំមិនជឿថានេះជាកន្លែងរបស់អ្នក
ដើម្បីធ្វើអន្តរាគមន៍ទេ។
រវាង​លោក​មេធាវី គីម និង​ខ្ញុំ
យើងមានគោលបំណងរួមគ្នា
ដែលខ្លាំងជាងការជឿទុកចិត្ត។
ខ្ញុំស្គាល់ប្រភេទគាត់ច្បាស់ណាស់។
ដរាបណាគោលដៅរបស់យើងត្រូវបានតម្រឹម។
យើងទាំងពីរនាក់គ្មានហេតុផល
ដើម្បីក្បត់អ្នកដ៏ទៃទេ។
អ្នកអាចទៅ។
តើរឿងនោះជាអ្វីជាមួយ Director Moon?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​រឿង​ផ្ទាល់​ខ្លួន
​ដើម្បី​ពិភាក្សា​ជាមួយ​គាត់។
រឿងផ្ទាល់ខ្លួន?
អ្នកគួរតែពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជា​ជម្រើស​ល្អ​ជាង​គាត់។
ហើយគាត់មិនអាចដឹងពីជីវិតរបស់អ្នក
ដូចខ្ញុំទេ។
ទេ
វាត្រូវតែជានាយក Moon ។
មិន​ដឹង​ថា
​អ្នក​មាន​ជំនួញ​អ្វី​ជាមួយ​នាង
ប៉ុន្តែ​កាត់​ខ្ញុំ​ចេញ ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​អាច​ខ្សឹប
​ខ្សៀវ​បន្តិច​មែន​ទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់និយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
ពេលណាទើបបានស្និទ្ធស្នាល...
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់លោកស្រី
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ព្យាយាម​រុញច្រាន​គ្នា​រវាង​យើង
ឬ​សាប​ព្រោះ​ភាព​មិន​ទុក​ចិត្ត
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលទេ។
បើ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​លាក់​ទេ លោក​មេធាវី គីម
អត់​មាន​បញ្ហា​អី​ទេ?
អញ្ចឹង​អ្នក​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មាន
​អ្វី​ត្រូវ​លាក់?
អ្នក​នឹង​ដឹង​ចម្លើយ​របស់​វា​ល្អ
​ជាង​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
មិន​ថា​អ្នក​បោក​បញ្ឆោត​ថ្នាក់​លើ​របស់​យើង
ហើយ​គ្រោង​នឹង​វាយ​ពួក​គេ​ទេ...
មានតែអ្នកទេដែលដឹង។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកស្អាតស្អំមែនទេ?
រស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
គ្មានអ្វីដែលត្រូវលាក់បាំង?
ច្រើនជាងអ្នក យ៉ាងហោចណាស់។
មិនដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សង្ស័យ​ម្ល៉េះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ល្ងង់​គ្រប់​គ្រាន់
​ដែល​ត្រូវ​គេ​ទម្លាក់​ចោល​ដោយ​អ្នក​ទេ។
ដូច្នេះ, សុបិន្តនៅលើ។
ចងដៃ ជីកកកាយ
ឬ បង្កបញ្ហា...
អ្នកនឹងមិនទទួលបានកន្លែងណាជាមួយវាទេ។
អូ នៅទីនោះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ជំរាបសួរ។
ហេ មេធាវី គឹម។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ឯងចូលធ្វើការវិញហើយឬនៅ?
រួចហើយ? ខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅសម័យមុន។
បាទ និយាយ។
បាទ ខ្ញុំយល់។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងហៅ,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​បាន​ឃើញ
​មុខ​ដ៏​សង្ហា​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់។
អូ។ អញ្ចឹង...
តាមពិតទៅ ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក
ដូច្នេះនេះជាពេលវេលាដ៏ល្អ។
ហើយនោះជាអ្វី?
វានិយាយអំពីសៀវភៅដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
កាលពីថ្ងៃមុន។
អ្នកបាននិយាយថាមាន
ប្រាំភាគសរុប ...
ស្ងាត់។
មានកណ្ដុរតូចមួយកំពុងចារកម្មលើយើង។
កុំបង្វិល។
ជួបខ្ញុំនៅសណ្ឋាគារបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
មើល​ទៅ​ពួក​គេ​រៀបចំ​អ្វី​មួយ​ជាមួយ​គ្នា
​នៅ​ចំហ។
នៅពេលដែល Baek Sul Hee បាត់ខ្លួន
Stella Jang ចូលទៅ។
ដូច្នេះ​ហើយ​នៅ​ទី​បំផុត ពួក​គេ​ទាំង​បី
​នៅ​ខាង​តែ​មួយ។
បើ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​ងារ​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​វា​ឱ្យ​បាន​ល្អ
​ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​អាក្រក់។
- ខ្ញុំដឹងច្រើនហើយមែនទេ?
- អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកធ្វើ។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃម្ដងទៀត
អ្នកអាចភ្លេចការងាររបស់អ្នកមកវិញ។
ហើយវាមិនមែនគ្រាន់តែជាការងាររបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នកចេញពីផ្ទះ ឮទេ?
បាទ។
តើឪពុកក្មេករបស់អ្នកនិយាយអ្វី?
លោក​មិន​មាន​ការ​ជំទាស់
​ចំពោះ​មុខ​តំណែង​នាយក​ដែល​មិន​មែន​ជា​នាយក​ប្រតិបត្តិ​ទេ?
ជំទាស់? ដូចអ្វី?
ដូច​ជា​ការ​អរគុណ​ឪពុក​របស់​កូន​ប្រុស​របស់​គាត់...
បែប​នោះ​។
ទេ គាត់មិនបាននិយាយអ្វីដូចនោះទេ។
តើត្រូវទេ?
លុយ...
ដូច្នេះ មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ
Min Doo Sik ដ៏​អស្ចារ្យ​កក្រើក​ក្នុង​ស្បែកជើងកវែង​របស់​គាត់។
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថា អ្នកមិនអាចគេចផុតពី
អំពើបាបរបស់អ្នកជារៀងរហូតបានទេ។
តោះមើលនៅទីនេះ។
(Han Kyungsoo)
ដរាបណាខ្ញុំមានរបស់នេះ
Mingang គឺនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ធ្វើ​ការ​ទាមទារ​ដ៏​ធំ​មួយ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ។
ពាក់​ក​ណ្តា​ល Mingang?
បើ​គាត់​មិន​ចង់​ធ្វើ​ពេល​វេលា
គាត់​នឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូច​ខ្ញុំ​និយាយ។
រាល់សេនតែមួយនៅក្នុងសកលលោកទាំងមូល
នឹងហូរមកក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
លុយ...
(CEO Min Kyung Chae)
ចូលមក។
មានកន្លែងអង្គុយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
គ្មានអ្នកផ្សេងចូលមកទេ
ដូច្នេះសូមនិយាយដោយសេរី។
Kyung Chae
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​មាន​កំហុស​ដ៏​អាក្រក់។
កំហុសបែបណា?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់នាងទេ? ឬអត់?
អូ មក។
ចុះ​បើ​ស្រវឹង​ហើយ​ធ្វើ​រឿង​អី​?
តើខ្ញុំត្រូវដឹងដោយរបៀបណា?
មក​អី​ហ្នឹង?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំទើបតែជួបរឿងអាក្រក់របស់ប្រធាន
កាលពីម្សិលមិញ
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​រត់​ចេញ។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
នោះមិនមែន...
បន្ទាប់មក ត្រឡប់មកធ្វើការវិញ។
វាមិនដូចអ្នកទេ អ្នកគ្រប់គ្រង Gong ។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
អ្នក​បាន​នៅ​ក្រៅ​ផ្ទះ​ពេញ​មួយ​យប់​ដោយ​គ្មាន​ពាក្យ​មួយ​ម៉ាត់។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកគ្រប់គ្រង Gong ។
ចុះ​យើង​ផឹក​អី​ខ្លះ?
- ភេសជ្ជៈមួយ?
- បាទភេសជ្ជៈ។
យ៉ាងណាមិញ គ្មានអ្វីបន្ធូរអណ្តា
តដូចភេសជ្ជៈនោះទេ។
គេ​និយាយ​ពាក្យ​ស្រវឹង​ជា​ការ​គិត
​ដោយ​ហេតុផល។
តើនាងមករកខ្ញុំទេ?
នោះ​ជា​គ្រឿង​ស្រវឹង។
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
តោះកំណត់កាលបរិច្ឆេទ។
វាជាវិធីល្អបំផុតដើម្បីបើក។
យើងក៏អាចសម្អាតខ្យល់បានដែរ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។ ខ្ញុំ​ក៏​នៅ​ខាង​ចុង​ដែរ។
យឿន អា។
ហេ, ខ្ញុំមានសំណួររហ័សសម្រាប់អ្នក។
វាគឺអំពីយប់មិញ។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីក្រៅបន្ទាត់ទេ?
- ខ្ញុំមិនបាននិយាយពីគ្រួសារទេ?
- ទេ។
អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីដូចនោះទាល់តែសោះ។
ពិតទេ?
Gosh, អ្វីដែលជាការធូរស្បើយ។
សៀវភៅបញ្ជីឈ្មោះ Lucia ដែលត្រូវបានរត់ពន្ធចេញ
គឺជាផ្នែកមួយនៃ ...
សៀវភៅបញ្ជីមូលនិធិ slush របស់ប្រធាន Min Doo Sik,
ដែល Kim Sun Jae គ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​សរុប​មាន​ប្រាំ​ភាគ។
បន្ទាប់មក Kim Sun Jae ត្រូវតែមាន
ពួកគេដែលនៅសល់។
រួមជាមួយនឹងសៀវភៅក្លែងបន្លំគណនេយ្យ
និងឯកសារក្រុមហ៊ុនសែល។
វាជាគោលការណ៍ធានារ៉ាប់រងរបស់គាត់ ដូច្នេះដើម្បីនិយាយ។
ប្រសិនបើគាត់បរាជ័យក្នុងការក្លាយជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារ
គាត់​មាន​គម្រោង​ប្រើ​ពួក​គេ​ធ្វើ​ឃាត។
ដោយវិធីនេះ ...
តើអ្នកព្យាយាមបែកធ្លាយព័ត៌មាន
អំពី Kim Sun Jae ទៅ Min Kyung Chae ទេ?
អូ បាទ។
ប៉ុន្តែ​ចំណង​មិត្តភាព​របស់​ពួកគេ​ខ្លាំង​ជាង​ការ​គិត​ទៅ​ទៀត។
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
ពួកគេមានទំនាក់ទំនងស្មុគស្មាញ។
ពួកគេសង្ស័យគ្នាទៅវិញទៅមក
ប៉ុន្តែពួកគេក៏ត្រូវការគ្នាទៅវិញទៅមកដែរ។
ប៉ុន្តែសៀវភៅមួយក្បាលតែម្នាក់ឯងនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីលាតត្រដាងអំពើពុករលួយរបស់លោក Kim Sun Jae នោះទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ពេលនេះ​ឯង​ចេះតែ​បើក​ឡាន​ក្រូចឆ្មារ...
រវាង Kim Sun Jae និង Min Kyung Chae ។
ហើយរឿងមួយទៀត។
អ្នកត្រូវតែយកកិច្ចសន្យារបស់ឪពុកអ្នក
ចេញពីកន្លែងសុវត្ថិភាពរបស់ Oh Pan Sool ។
ប៉ុន្តែលោកស្រី Jang
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈានដល់ប្រវែងបែបនេះ?
តើអ្នកគិតថានេះជាគំនូររបស់នរណា?
ចាំមើល តើនេះមិនមែនជា Min Kyung Chae មែនទេ?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះ។
គាត់​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​គាត់​ស្រលាញ់។
ដូច្នេះកូនប្រុសរបស់អ្នក ...
គាត់ និង Min Kyung Chae ជាគូស្នេហ៍នឹងគ្នា។
ទោះបីជាគាត់ត្រូវបានគេបោះចោលយ៉ាងឃោរឃៅក៏ដោយ។
ខ្ញុំឃើញ។
ចុះពេលនេះកូនឯងនៅឯណា?
គាត់បានស្លាប់ ...
ក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​ចម្លែក?
អ្នកបើកបរ​រថយន្ត​ដែល​បាន​សារភាព​ថា
ជា​បុរស​អនាថា​។
ប៉ុន្តែគ្មានផ្លូវទេ...
គាត់អាចនៅទីនោះ
ដើម្បីបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិត។
យ៉ាង​ណា​មិញ គាត់​បាន​បញ្ជាក់​ថា គាត់​ជា​អ្នក
​ដែល​បាន​ធ្វើ​វា។
ដូចជាប្រសិនបើនរណាម្នាក់បានបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់
ដើម្បីទទួលយកការដួលរលំ។
តើ​វា​អាច​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
វាដូចជាអ្វីដែលបានកើតឡើង
ចំពោះឪពុកម្តាយរបស់អ្នក មែនទេ?
តើអ្នកយល់ទេឥឡូវនេះ ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជួយ Lucia?
ទីបំផុត Min Doo Sik បានបំផ្លាញ
ជីវិតរបស់យើងទាំងបី។
Tae Joo ទៅផ្ទះរបស់ Oh Pan Sool ឆាប់ៗនេះ
ហើយទទួលបានកិច្ចសន្យារបស់ Han Kyung Soo ។
បាទ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ កិច្ច​សន្យា​លួច
​នឹង​មិន​មាន​នៅ​ក្នុង​តុលាការ​ទេ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចគ្រាន់តែព្រងើយកន្តើយនឹង
ភាពទន់ខ្សោយចុងក្រោយរបស់គាត់នោះទេ។
ដល់ពេលយើងចាប់ដៃយើងហើយ។
គេងឱ្យតឹង។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅដេកជាមួយ Se Ri ។
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដេក​ម្នាក់​ឯង​ឆាប់
​ក្រោយ​រៀប​ការ​មែន​ទេ?
នោះ​មិន​សូវ​ល្អ​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ អ្នកមិនមែនជាហេតុផលតែមួយគត់ដែល
ខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
តើ​ការ​និយាយ​អាក្រក់​បែប​ណា?
អ្នកមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំបានរៀបការនឹងអ្នកត្រូវបានគេហៅថាម្តាយរបស់ Se Ri ។
វាមានចិញ្ចៀនល្អ
ជាង "ភរិយារបស់ប្រធាន" ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ Se Ri គឺជាសៀវភៅបើកចំហ។
សេចក្តីស្រឡាញ់កាន់តែច្រើនដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យនាង
កាន់តែរីក។
មើលទៅ Se Ri បាន
ជួបការប្រកួតរបស់នាងហើយ។
នាង​ស្រេក​ឃ្លាន​នឹង​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​របស់​ម្តាយ​ជា​ខ្លាំង
ទើប​នាង​ត្រូវ​គេ​បោក​បញ្ឆោត​និង​វង្វេង។
ទីបំផុត នាង​ត្រូវ​បាន​ជេកផត ក្មេងស្រី​នោះ។
គេងខ្លះ។
ខ្ញុំមិនថើបទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
ទៅដេកជាមួយអ្នក។
ចុះប៉ា?
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
កុហក។
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកគេងជាមួយខ្ញុំម្តង
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើរាល់យប់។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
ពួកយើងនឹងគេងជាមួយគ្នារាល់យប់។
មិនអីទេ ចាំមើល
ថាតើអ្នកអាចគេងជាមួយខ្ញុំបានឬអត់?
ហេ!
ខ្ញុំក៏មិនអាចចាញ់ដែរ!
ចាំ!
ទទួលបានអ្នកមុនគេ!
អូហូ ក្រពះខ្ញុំឈឺណាស់
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​មនុស្ស​យល់​ខុស​ចំពោះ​អ្នក។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
រូបរាងមុខរបស់អ្នកពេលនេះ...
គឺជារូបរាងបុរាណរបស់ម្តាយ
ដែលកូននៅជាមួយស្ត្រីផ្សេងទៀត។
វាពោរពេញដោយការច្រណែន និងការអន់ចិត្ត។
បិទមាត់។
ដឹង​អី​និយាយ​បែប​ហ្នឹង?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
មនុស្ស​និយាយ​ដើម​អ្នក​ពី​ក្រោយ​ខ្នង
​ថា​អ្នក​ជា​ម្តាយ​ពិត​របស់ សែរី។
តើនរណាជាអ្នកផ្សព្វផ្សាយរឿងអាស្រូវបែបនេះ?
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​ដឹង​ច្បាស់​ថា​វិក័យប័ត្រ​មន្ទីរពេទ្យ
​ហួស​កំណត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំសុំទោស។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានរង់ចាំយូរមកហើយ
បើ​អ្នក​អាច​អត់ធ្មត់​បន្តិច​ទៀត
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​នឹង​មើល​ថែ​វា​។
ខ្ញុំសុំទោស។
អូ សុំទោស។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែង។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅជុំវិញទេ។
តើអ្នកថ្មីនៅទីនេះទេ?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែបំពេញសម្រាប់មិត្តម្នាក់។
- អូខ្ញុំឃើញ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំស្គាល់អ្នកពីកន្លែងណាមួយ។
ហេ។ អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំមិនជឿថាយើងធ្លាប់ជួបគ្នាពីមុនមកទេ។
នោះមិនអាចត្រូវទេ។
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ស៊ាំ ...
ហ្អេ៎!
ហាន នាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន Doeun Industries ។
និយាយអំពីរូបភាពស្ដោះទឹកមាត់។
អ្នក​គឺ​ជា​សំឡេង​រោទ៍​សម្រាប់​ឪពុក​របស់​អ្នក​។
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនរបស់ឪពុកអ្នក។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនប្រាកដថា
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ចូល​ធ្វើ​ការ​វិញ។
អ្វី? ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
- ជំរាបសួរ។
- អូ ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ​គឺ Kim Sun Jae មេធាវី​មក​ពី
​ក្រុម​មេធាវី Mingang Distribution។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកមុននេះតាមជណ្តើរយន្ត។
ហើយវាមើលទៅដូចជាអ្នក
និងអ្នកដឹកនាំរឿង Moon Tae Kyung...
បានស្គាល់គ្នា។
Moon Tae Kyung?
នោះជារឿងចម្លែក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅជាមួយ Moon Tae Kyung?
គាត់មានឈ្មោះមួយទៀត។
ឈ្មោះផ្សេងទៀត?
អញ្ចឹងខ្ញុំស្មានថា Moon Tae Kyung
មិនមែនជាឈ្មោះពិតរបស់គាត់មែនទេ?
មក ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកដឹង។
មិនគួរឱ្យជឿ។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
អត់ទោស។
តើអ្នកជានរណា?
ទ្វារ​បើក​ហើយ​ខ្ញុំ​ចូល​មក
​នេះ​ជា​លេខ​២៣​មែន​ទេ?
ស្ត្រីល្ងង់។
ប្រសិនបើអ្នកទុកទ្វារបើកចំហ។
មនុស្សគ្រប់ប្រភេទដើរចូល។
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ណា​ដែល​ចូល​ផ្ទះ​អ្នក​ណា​ម្នាក់?
រំលោភ​នឹង​ចាប់​ដាក់​គុក!
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំហៅប៉ូលីសទេ?
ចុះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​សមត្ថកិច្ច?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំគិតថានេះមិនមែនជាលេខ 23 ទេ។
សំណាង​ល្អ លេខ​២៣​នៅ​ជាប់​។
អ្នកបានផ្ទះខុស យុវជន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកត្រូវទៅទីណាទេ។
ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
តាមពិតទៅ នៅត្រង់កន្លែងដែលអ្នកនៅ។
ខ្ញុំនឹងហៅប៉ូលីស។ ១-១-២...
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
ប្រញាប់​ចេញ​ទៅ!
យុវជន​ម្នាក់​នោះ​សង្ហា​ដូច
​អ្នក​ជួល​យើង​ដែរ​គឺ Tae Kyung។
ត្រូវតែមានអ្វីនៅក្នុងទឹកនៅទីនេះ។
នោះ​ជា​រឿង​ឆ្កួត​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ឮ។
អ្នក​មាន​ភ្នែក​ក្រៀម​ក្រំ​នឹង​យុវជន​ណា​ម្នាក់។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកចាក់សោទ្វារ។
មានលុយពេញកន្លែងនេះ។ លុយ!
សាច់ប្រាក់! លុយកាក់!
-លុយ!
-ឈប់! អ្នកនឹងជេរយើង។
វាហាក់ដូចជាមិនមាន
ប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាពផ្សេងទៀតនៅក្នុងផ្ទះនោះទេ។
បន្ទាប់មក យើងគ្រាន់តែត្រូវការបារម្ភអំពី
CCTV នៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
បើ​យើង​កាត់​ភ្លើង​ចូល
​ហើយ​រក​កន្លែង​សុវត្ថិភាព។
វានឹងមិនពិបាកទេ។
វាជា កិច្ចព្រមព្រៀងផ្ទេរបច្ចេកវិទ្យាថ្មី របស់អគ្គនាយកក្រុមហ៊ុន Doeun Industries Han ,
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកទទួលបានវា។
បាទ កុំបារម្ភ។
អូ Lucia មានរឿងអី?
Tae Joo នៅជាមួយអ្នកទេ?
បាទ គាត់នៅទីនេះ។ ហេតុអ្វី?
ឥឡូវនេះ?
អូមិនអីទេ។ យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់រង់ចាំ។
សែរី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក
នៅថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ?
អញ្ចឹង...
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គម្រោង ឬ​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ទេ។
ល្អឥតខ្ចោះ។ ចង់ជិះកង់ទេ?
ជិះកង់?
តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចេះ​ជិះ​កង់​ទេ។
កាន់តែប្រសើរ។ ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកបាន។
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ណា​ទើប​អ្នក​ឈាន​ដល់​វ័យ
​ដោយ​មិន​បាន​រៀន?
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកដឹងពីរបៀបដែលវាគឺជាមួយនឹងកង់។
វាមិនដូចជាអ្នកអាចយកថ្នាក់សម្រាប់វាទេ។
វាជាអ្វីដែលគ្រួសារអ្នកគួរ
បង្រៀនអ្នកពេលអ្នកនៅតូច។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
វាពិតជាអាក្រក់ណាស់
ទោះបីជាពួកគេរវល់យ៉ាងណាក៏ដោយ...
ប្រសិន​បើ​គេ​ពិត​ជា​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
តើ​ពួក​គេ​នឹង​បណ្តោយ​ឲ្យ​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង​ឬ?
ខ្ញុំ​ខឹង​គ្រាន់​តែ​គិត​រឿង​ហ្នឹង។
ពួកគេមិនដែលយកចិត្តទុកដាក់
ចំពោះខ្ញុំទាល់តែសោះ។
យឺតប្រសើរជាងមិនដែល។ ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
ពិតទេ?
បន្ត​ទៅ ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។
យើងអាចជិះកង់ និងទទួលបានអាហារសម្រន់ខ្លះ។
មិនអីទេ!
Se Ri តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងជិះកង់ជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ។
- តោះ!
- មិនអីទេ។
ល្អ​របស់​ខ្ញុំ
​វិធី​ "ម៉ាក់​" គ្រាន់​តែ​រមៀល​អណ្តាត​របស់​នាង​។
អ្នកគិតថា Lucia គឺជាម្តាយបង្កើត។
តើអ្នកមិនគិតទេ?
- ខ្ញុំដឹង។
- អ្នកដឹងទេឃើញ Se Ri ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
អាណិត​ម្តាយ​បង្កើត​របស់ សែ រី
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា អ្វី​ជា​ចំណុច​នៃ​ការ​ឆ្លង​កាត់
​ការ​មាន​ផ្ទៃ​ពោះ និង​ការ​ឈឺ​ចាប់​ទាំង​អស់​នោះ...
ប្រសិនបើស្ត្រីផ្សេងទៀតត្រូវបានគេ
ហៅថា "ម៉ាក់?"
Gosh នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។ យឺតនិងស្ថិរភាព។
គួរអោយខ្លាចណាស់! ខ្ញុំខ្លាច!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្លាក់​!
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
- រក្សាតុល្យភាពរបស់អ្នក។
- មិនអីទេ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។ នោះហើយជាវា។
ម៉ាក់​មិន​អាច​ទៅ​ណា​បាន​ទេ ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា!
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ កុំបារម្ភ។
គ្រាន់តែមើលទៅខាងមុខ។ ខ្ញុំកំពុងកាន់យ៉ាងតឹង។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំមានអ្នក។
នោះហើយជាវា។ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
មើលអូនទៅ Se Ri។ នោះហើយជាវា។
ហេ ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា! ខ្ញុំពិតជាធ្វើវាមែន!
អូ ពន្លឺទើបតែផ្លាស់ប្តូរ!
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ!
ម៉ាក់!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកមិនដែលហៅវាយឺតទេ។
ខ្ញុំរវល់ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ។
តើ​អ្នក​ជា​ម្ចាស់​របស់​ប្អូន​ស្រី​របស់​ទូរស័ព្ទ​នេះ​?
តើនេះជានរណា?
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ទូរសព្ទ​នេះ
​ពេល​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​ចរាចរណ៍ ហើយ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ។
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកនិយាយថា Se Ri របស់ខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់
ចរាចរណ៍ទេ?
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​បាត់​ក្នុង​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​។
អ្នកគួរតែប្រញាប់។
អ្នកនឹងប្រញាប់ប្រសើរជាង។
វា​ជា​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដ៏​ធំ​មួយ។
ខ្ញុំសង្ស័យសូម្បីតែការវះកាត់អាចជួយបាន។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
គ្រោះថ្នាក់​នេះ​អាក្រក់​ប៉ុណ្ណា​ទៅ​?
សួស្តី?
តើ​ស្ត្រី​វ័យ​២០​ឆ្នាំ​ម្នាក់
​ដែល​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​ចរាចរណ៍​នាំ​ចូល​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរសព្ទថានាងនៅទីនេះ។
ពិតទេ? មួយភ្លែត។
សុំទោស អ្នកជំងឺគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍...
តើ​នាង​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​វះ​កាត់​បន្ទាន់​ឬ?
- ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Min Se Ri ។
- សុំទោស ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអ្វីទាំងអស់?
តើសេរីរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Se Ri នៅឯណា?
សុំទោស តើអ្នកកំពុងស្វែងរកសិស្ស
ដែលនាំមកពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍មែនទេ?
តើនាងនៅឯណា? ឥឡូវនេះ?
នាងទើបតែត្រូវបានគេនាំទៅបន្ទប់វះកាត់។
វាជាវិធីនោះ។
(មជ្ឈមណ្ឌលល្ខោនអូប៉េរ៉ា)
នេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
ជួយសង្គ្រោះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ជួយសង្គ្រោះកូនស្រីខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​ថា សង្គ្រោះ​កូន​ស្រី!
សែរី!
ទេ!
ទេ នេះមិនមែនជាការពិតទេ។ សែរី។
Se Ri ភ្ញាក់ឡើង!
នេះមិនអាចទេ។
ទេ
ទេ!
ដូច្នេះ វាជា Se Ri បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Min Kyung Chae
ជាកូនស្រីដែលអ្នកសម្រាល។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា Se Ri ជា​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា ...
ថានាងមិនដែលហៅអ្នកថាម្តាយរបស់នាងទេ។
សែរី!
ឃ្យូងចែ!
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកមិនឈឺទេ?
វាគ្រាន់តែជាកោសបន្តិច។ ហេតុអ្វី?
ម៉ាក់!
(មជ្ឈមណ្ឌលល្ខោនអូប៉េរ៉ា)
- ឈឺច្រើនមែនទេ?
- បន្តិច។
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ថា​នាង​ស្លាប់​ដោយ​មិន
​ដែល​ឮ​កូន​ស្រី​ហៅ​នាង​ថា "ម៉ាក់"។
នោះជាវិធីតែមួយគត់ដែលនាងនឹងយល់
អំពីការឈឺចាប់នៃការបាត់បង់កូន។
អ្នក​ស្គាល់​បុរស​ដែល​បាន​សម្ដែង​ជា
​នាយក Moon Tae Kyung។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកដឹងអំពីគាត់។
អ្នកត្រូវតែទុកចិត្តខ្ញុំ។
ដូចដែលអ្នកតែងតែមាន។
ខ្ញុំនឹងដឹងថាអ្នកជានរណា ...
ហើយត្រូវប្រាកដថា
អ្នកបញ្ចប់ដូចឪពុករបស់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងទេ។
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )